W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
우린 해냈어
졸업 축하해
내가 부모님께 얹혀사는 건...
잠시야
우리, 만난 지 3년 됐지?
혹시 내게 싫증 났어?
할 말이 있어
이런 말 처음이야
야한 거야?
- 그런 건 아냐
- 색다른 자극도...
때론 필요한 거야
저기...
그 냅킨...
- 좀 사용하지 그래?
- 냅킨?
- 레빈스틴 씨?
- 네
- 전화왔습니다
- 고마워요
- 여보세요?
- 짐, 아빠다
반지 두고 갔더구나
"빈통을 가져갔어
내가 지금..."
갖고 간다
그러니 당황하지 마
누구야?
우리 아버지야
휴대폰 안 받아서...
걱정했대
소심한 분이잖아
이제 괜찮아
아무 문제 없어
자기가 뭘 원하는지 알아
걱정 마
냅킨 필요 없어
- 뭐?
- 나, 테크닉 좋아
어딜 들어가? 미셸?
알았어
미셸
맙소사, 오
그만해
아냐, 계속해
세상에, 미셸
- 세상에
- 내가 왔으니 이제 됐다
미셸은?
화장실 갔니?
걔가 보기 전에...
반지 받아
다이아가 꽤 크구나
돈 엄청 썼겠다
개털 안됐냐?
아직요
엄마도 나도 정말 기쁘다
정말 기쁘단다
너도 흥분되지?
얼굴에 쓰여 있어
터질 것 같구나
엄마도 왔으면 좋았을걸
- 전 아녜요
- 좋았을 텐데
이건 네게
가장 소중한 순간이야
평생 못 잊을 거다
- 맞아요
- 절대 못 잊지
못 잊죠
내 아들이 청혼을 하다니
- 뭐야?
- 뭐가요?
행운의 노크예요
참, 제가 뭘 한다고요?
- 정신없구나
- 뭐요?
바람 쐴 겸
나 바래다줘
- 아니, 그러고 싶지 않은데...
- 널 위해서야
아빠
- 아들아!
- 엄마!
- 네 거시기!
- 올렸어요!
대체...
- 맙소사! 아빠
- 바지 올려
- 바지 올렸다고요!
- 뭐 하니?
- 배가 아파서...
- 다 이유가 있어요
- 조용히들 해요! 조용히 해봐요!
- 목소리 낮추거라
변태!
자...
난 중요한 용건이 있어요
방해들 말아줘요
미셸?
안녕, 미셸
미셸 애너베스 플래어티...
널 사랑해
그 어떤 말로도
표현할 수 없을 만큼
아빠, 반지요
- 결혼해줄래?
- 좋아!
내 아들이요
난 최고의 행운아야
쟤가 좀 세요
아메리칸 파이 웨딩
이스트 그레이트폴스
"살기 좋은 동네"
'미첼스'
자, 건배하자
자기도
용기가 대단해
결혼이란 서로를...
죽을 때까지 영원히...
속박하고 간섭하며
시들어가는 거야
- 신중한 결정이야?
- 응
나름대로 열심히 고민했어
언제 결혼해야 할지?
적절한 시기가 있는 거야?
그러다 결심했어
"사랑하잖아, 결혼해"
- 춤추자
- 춤? 싫어
자기도 이제 배워야 돼
비웃지 마
알았어
- 완전히 코 뀄군
- 넌...
한 여자와의 인연을...
안 믿냐?
한 여자론 부족해
어때? 잘 추지?
이렇게 해
미안
결혼식 볼만하겠군
이게 전부야?
맥주도 없잖아
- 짐
- 존
차린 게 부실하군
F학점 감이야
결혼식 때 기대해
뭘?
우리가 안내 설 거야
놀랍군
다 모르는 사람이야
선물 가져왔겠지?
- 안녕하세요
- 메리 플래어티예요
- 안녕하세요!
- 해롤드입니다
- 안녕하세요
- 들어오세요
먼 길 오셨군요
- 힘드셨죠?
- 전혀요!
- 애들 결혼, 기쁘시죠?
- 전 걱정돼요
참, 사윗감 봐야죠
불러올게요
루디와 샘도 보고 싶어해요
데리고 와요
몇 시간 동안 갑갑했을 텐데
- 됐어
- 아드님들도 왔나요?
- 개요
- 늘 함께 다니죠
그렇군요
개들 좀 데려와요
- 칵테일 준비할게요
- 고마워요
- 나도
- 여행은요?
알았소
한 명만 빠지면
완벽한 결혼이군
스티플러
그 꼴통은 초대하지 마
- 난 찬성이야
- 나도 찬성!
뉴욕대 졸업장으로 뭐할 거야?
틀에 끼웠어
그리고 자서전을 쓸 거야
너도 나처럼 법대에 들어와
미셸의 부모님들 오셨어
어서, 기다리고 계셔
- 뭐 묻었어
- 괜찮아, 갈아입을게
다 죽었어!
'학교 버스'
나만 왕따시켜?
고렇겐 안되지!
봤죠
케이크네?
맛있나?
졸업 축하파티에 초대해줘서
정말 고맙다, 짜샤
축하해, 짐
그렇고말고, 짜샤
케이크 맛있는데! 세상에!
- 안녕하세요?
- 축하하네
'축하해, 지랄!'
"축하해, 지랄!"
스티플러?
- 안녕, 짐!
- 여긴 웬일야?
- 알았어...
- 축하해, 꼴통
- 케이크 내려놔
- 내가 고쳤어
- 멋져
- 내 초청장은?
- 분실됐냐?
- 조용해!
싫어
- 변태로 고쳐줘?
- 그만해
- 망할 자식
- 맙소사, 스티플러
- 너 때문야!
- 내가 뭘?
이게 뭐야?
어떡해?
여긴 왜 왔어?
가랑이에 케이크 묻었잖아!
- 짐?
- 젠장
- 다들 기다리셔
- 2층에 있나?
넌 죽었다
- 일어나
- 기분 짱인데!
나 변태인가 봐
어서...
- 식당에 있나?
- 좋은 애예요
맙소사
- 진짜 또라이군
- 계속해!
저리 안 가?
빨리 바지 벗어
세상에!
- 맙소사!
- 짐?
- 오해들 마세요
- 뭐 하는 거니, 아들아?
- 아가!
- 안돼
- 당신도 당해!
- 멋진 개예요!
- 떼내던 참이에요
- 아드님이요?
- 어서 떨어져!
- 미셸 부모님?
어디 가요?
식사 준비됐습니다
아까 있었던 일은 잊고...
새로운 마음으로
절 봐주세요
편견 없이
자네가 내 맏딸의...
남편이 되려면...
- 노력 좀 해야겠어
- 감사합니다
자긴 천사고...
난 왕변태로 찍혔어
난 비교적 착한 딸이었어
때론 나도...
- 전통을 따르고 싶다고
- 전통이라니?
결혼식 말이야
그날은 신부에게...
모든 이목이 집중되잖아
언제 내가...
모두의 시선 속에...
붉은 카펫 위를 걸어보겠어?
우리 결혼식도 그렇게 될 거야
약속할게
똥꼬가 크림 범벅이야
여기서 핥을래, 장소 옮길까?
"말장난은 공허한 것" 볼테르
"네 똥 굵다" 론 제레미
사돈 어른들 못 봤니?
못 봤어?
- 잠깐만
- 그만, 스티플러
- 이거 졸업파티 아니지?
- 집에 갈 시간이다
잠깐만!
짐이 결혼하는구나?
이럴 수가!
이건 대사건이야!
이게 얼마나 중요한 일인지
알기나 해?
총각 쫑파티 해야지!
걔 인생 쫑난 걸 축하하자고!
졸라 신나고 재밌을 거야
가슴과 젖과
유방과 가슴과...
우리 맘대로 해도 돼!
어서 준비해, 짜샤!
흥분되지도 않냐!
꼴통 나가게 신 나겠다!
세상에!
- 쟤 말도 일리 있어
- 그래
인정하긴 싫지만
난 행운아야
결혼식 얘긴 잘 됐어?
결혼식은 됐어
미셸의 바람대로 해주기로 했어
소원대로
- 그게 뭔데?
- 춤 추재
왜 있잖아, 피로연 때 추는...
첫 번째 댄스
사교춤 같은 거
난 못춰
걘 배웠지만
그럼 강습받아
그래야겠어
장인 장모께 점수도 딸 겸
- 힘들겠다
- 잘해봐
딴 문제는?
나도 잘 몰라
미셸이 말 안 해
내가 걱정할까 봐
걱정돼서 그런가 봐
- 난 그래서 걱정이 돼
- 정보를 수집해
미셸을 염탐하라고?
염탐은 속이는 거고...
좀 더 관심 있게
지켜보란 거지
- 좋은 충고야
- 건배!
- 발전된 미래를 위해
- 또 시작이다
팔 내려!
'총각 파티 장소'
'미셸과 짐의 결혼식'
맘에 드는 드레스
찾게 될 거야
계속 찾아보자
괜찮으세요?
밤엔 추운데...
- 담요 넉넉해요?
- 응, 고맙네
나중에 시간 나면...
두 분께 말씀드리고 싶어요
제가 좋은 남편이...
될 수 있는 이유를...
- 기회가 되면요
- 지금 말해봐!
어서
나중에 말씀드릴게요
지금은 서론 정도로 끝내고...
언제 조용히...
식사나 하면서...
정식으로 얘기하죠
얘기 마저 듣자!
안 들려?
그럼...
오늘은 이만
'재즈 에어로빅'
아냐, 이런 건 소용없어
스포츠용품점엔 웬일이야?
반갑다, 야, 핀치
네 사이즈 있어
죽이네!
짐이 결혼식 때문에
춤을 배워야 해
춤 못 배우면
짐은 끝장나
걘 어차피 끝났어
결혼하잖아
결혼식이 기대된다
누가 널 초대한대?
이미 짐 모친께
정보를 다 얻었지
신부 친구들, 다 따먹을 거야
매일 밤 광란의 섹스파티!
바지 입을 틈도 없겠지?
몸보신 좀 해놔야겠다!
바로 그거야 그거
스티플러
설명하기가 좀 힘든데
넌 좋은 애야
- 난 널 좋아해
- 알았어
그럼 연습 끝나고 한번 할까?
나 바빠
- 더 빨리!
- 우리 엄마가...
- 밀어! 움직여! 어서!
- 오해가 있었어
- 넌 초대 안 됐어!
- 정지!
네가 어떻게 해서 결혼하게
됐는지 알아?
난 고삐리 때부터
네 섹스 매니저였어
뭐?
얜 여자 젖도
내 덕에 처음 봤어!
내가 연 파티에서...
섹스도 처음 했지
지금 약혼녀랑!
난 섹스교 교주야!
- 모두 할렐루야!
- 할렐루야!
그런데 말이지...
새 신랑께서 이 교주님을...
결혼식에 안 부른대
- 치사한 새끼, 누구?
- 치사한 새끼, 짐!
대답은 '노'야
미안하지만 안 돼
- 나 춤 잘춰
- 뭐?
춤 잘춘다고
파이브, 식스, 세븐, 에잇...
- 이게 무슨 스텝이야?
- 박스턴 스텝
- 그만 쳐다봐
- 미안
춤 언제 배웠어?
엄마 땜에 강제로 3년 배웠어
- 그래?
- 지겨웠어
잘추는데
발레해도 되겠다
염병!
지랄 말고 잘 배워
네 이런 언행이 문제야
이런 식이면 초대 못 해
결혼식에 오고 싶으면...
이런 식으로 행동하면 안 돼
- 예의를 갖춰라?
- 예의까진 안 바라
넌 좀 고쳐야 돼
모든 걸
- 염병! 관둬
- 잠깐, 잠깐!
쫑파티 계획 네가 짤래?
변태 쇼도 돼?
그래, 해봐
준비할 시간 되면
- 깜짝쇼로
- 안 돼
- 그거 말고 또 있어
- 무슨 말이야?
이 결혼식에서 따먹는다는
보장이 필요해
미안하지만 그런 약속은 못 해
다시 한번 말하지, 짐보
섹스 보장 못 하면
춤도 없어, 알았어?
예의 바르게 말했냐?
짐, 네 추측이 맞았어
미셸이 원하는 드레스를
구할 수가 없어
미셸이 앰살레표 드레스를 원해
매장이 시카고야
지금 출발하면
폐점 전에 도착해
3시간 거리니까
3시간 거리?
깔치 만나러 시카고 가?
미셸 드레스 사러 가는 거야
- 넌 빠져
- 핀치, 까불면 어디 맞지?
번데기!
- 짜샤...
- 내가 앞에 탈래
이따 나이트 가자
7시 전엔 안주 공짜야
이런 부류들은 내가 잘 다뤄
- 게이야?
- 아니, 우아하고...
교양있고 쿨한 부류
게이 맞네
제 친구가 율리시스처럼...
진퇴양난에 빠졌어요
- 재밌으시네요
- 뭔 소리야?
재단사와 얘기해야겠네요
드레스 만들 재단사 레슬리가...
퇴근하고 없어요
술집에 있을 거래
흩어져서 찾아보자
젠장
- 안녕, 언니
- 안녕, 터프가이
- 셔츠 멋지네
- 날 알아?
제니퍼야
서둘지 마
천천히 즐기자고
- 여긴 오빠가 꽉 잡고 있걸랑!
- 술 한잔할까?
좋지!
찬 맥주 둘!
친구 소개해줄게
- 기다려!
- 좋아!
- 좋았어
- 좋아
- 언니, 안녕!
- 안녕
- 음성 죽이네
- 딴 건 더 죽여
그래
- 귀여운데
- 고마워요
언니!
장난하지 마!
하지 말래도
물이 왜 이래?
- 찾았어?
- 아니
더 찾아보자
- 베어야
- 안녕!
진짜 곰 같네
그래
- 역기 좀 드쇼?
- 체중 얼마야?
왜? 안아주게?
- 응, 예뻐해줄게
- 그렇겠죠
내 팀에 들어와요
덩치가 맘에 들어
네 팀이 뭔데?
우리 그 팀?
우리 그 팀이 뭔데?
여잔 어딨어?
왜 안 데려와?
네 주변을 잘 살펴봐
- 너 정말 멋지다!
- 자기, 안녕
맙소사
당신들 뭐야?
겨우 그 정도야?
쪼다!
내가 잘못 들어왔군
- 스티플러
- 세상에
- 친구야!
- 진짜 반갑다
게이바엔 왜 왔어?
묻지 마, 가자
- 얘, 팍 쫄았어
- 염병할 놈
- 레슬리는?
- 내가 아냐?
- 레슬리를 알아?
- 만나야 돼요
만나기 좀 힘들걸
집에 가지 그래?
레슬리 알아요?
제 친구들과 저는
제 약혼녀가 원하는...
웨딩 드레스를 구하러
미시간에서 왔어요
내 약혼녀 웨딩드레스 땜에
만나게 좀 해줘요
그는 쪼다들과 상대 안 해
뭘 봐?
내게 꽂혔어?
게이라고 다 널 좋아하진 않아
당신 꼬시는 거
식은죽 먹기야
- 그래?
- 그래!
난 우아하고 교양있고 쿨하거든
우아한 교양미가 폴폴 풍기네
이 섹스 교주를
아무도 거부 못 해
그러셔?
놀고 있네
- 보여줘?
- 잘 가
- 인사해, 잘 가!
- 안녕!
드레스 잘 구해봐
술이나 줘
세상에!
봤냐?
도전하는 거야?
어쭈?
여보, 사랑해!
뭐야?
구경 잘했소
레슬리 섬머스요
드레스 만들어줄게요
감사합니다
별소릴, 친구요?
케빈입니다
'클럽 비즈마크'
정말 멋진 밤이었지?
- 진짜 끝내줬지?
- 너 다시 봤어
이봐!
총각 파티 때
스트립걸 안 필요해?
내가 매니저거든
- 여자로!
- 좋아요
전화해
춤 좀 추던데
봐, 나한테 뻑갔지?
진짜 드레스를 만들어준대?
전화만 걸면 돼
너무 잘됐다!
사랑해
고마워
일이 잘됐어요
이제 식사하며 대화해볼까?
칠면조 요리 어때?
함께 와줘 고마워
할 일이 너무 많아
캐덴스!
얜 폴 핀치고
내 동생 캐덴스야
- 안녕
- 데카르트 책이네?
"나는 생각한다 고로 존재한다"
배고파
배고프다
- 마크는 언제 와?
- 글쎄, 안 올걸
- 헤어졌어?
- 비극이네
미안, 비밀 얘기라
용기 내
어차피 둘 다 싱글이잖아
걘 미인이고 넌 선수야
왜 쫑났니?
내가 찼어
마크가 어때서? 좋아한 줄 알았는데
착한 애잖아
너무 착하면 남자로선 별로야
알아듣게 말해
그걸 거부해
순결을 버리면
사랑이 망가진대
확 깨더라고
- 꼭 엄마 말투 같네
- 맞아
엄마, 아빠가 원하는 삶은...
나와 안 맞아
사랑하는 사람과
결혼하는 소감 어때?
뭐라 표현하기가 힘들어
혼인 서약서에
뭐라고 써야 되지?
정말 모르겠어
사랑이 뭐라고 생각해?
나도 모르겠어
진정한 사랑을 못 해봤거든
- 하게 될 거야
- 글쎄
일단 이번 주말엔
좀 즐기고 싶어
짐 친구 많지?
핀치는 어때?
자볼 만하지
그런 것 같아
새꺄, 학교로 편지 보내지 마
들어와
안 반갑지만
편지 땜에 감독한테
오해받았잖아
기억을 상기시켜 주지
"게이바에서 춘 춤..."
"좀 가르쳐줘"
진심으로 쓴 거야
겁대가리 없이 까불다간...
네 대가리 박살 날 거야
들러리 옷치곤 예쁘지?
촌스럽지도 않고!
너무 야하진 않지?
너무 날티 나면
날라리만 꼬여
결혼식에 날라리는 안 와
숫처녀 티 나면 안 되는데
졸업해서 좋겠어요
난 공부하느라 머리 터져요
그리스 철학은 재밌잖아요
엄청 재밌죠
잠깐만요
네가 비꼬는 줄 알았나 봐
그럼, 안녕히 가세요
잠깐만요, 도와드릴게요
조심히 가세요
건강하세요!
됐다
친절하시네요
전 노인들을 좋아해요
초면에 실례지만...
짐과 미셸을 아세요?
- 왔나요?
- 전 미셸 동생이에요
정말 몰랐네요
전 친구 스티븐이에요
- 반가워요
- 나도요
- 양가 모임 있어요
- 네
옆방인데 합석할래요?
글쎄요
옷차림이 엉망이라
- 멋진데요
- 고마워요
왔네!
- 얘들아, 안녕
- 안 일어나도 돼
- 아빤 안 왔나?
- 찾아볼께요
신랑 들러리 누가 할 거야?
짐이 한 명만 못 고르겠대요
- 핀치, 케빈
- 스티븐이에요
짐과 저와 모두의 친구죠
낯이 익네
전 초면인데요
반갑습니다
사만다 초콜릿을 사셨군요
이 초콜릿 정말 맛있죠?
- 환상이지
- 맞아요
- 난 초콜릿 광이야
- 저도요!
보여줄 게 있어
아주 소중한 거야
뭔데요?
미셸 외할머니의 결혼반지
감동적이네요
모두 들러리라
누구한테 줘야 될지
제가...
겪어보시고 결정하세요
자넨 정말 신사야
그런 말은 늘 듣죠
카메라 가져왔니?
자상도 하지
집에 두고 왔는데, 스티븐
건망증 좀 고쳐
- 기억해둘게
- 그래
- 같이 갈래?
- 그러죠
만나서 반가웠어
'자이코스키 화원'
예뻐라!
쟨 왜 왔어?
튤립과 잘 맞네
- 저 꽃 이름 뭐죠?
- 꽃 도라지
이름 예쁘네
주접 못 떨게 엄포 줘놨어
내게 맡겨
- 짐, 이리 와
- 빠진 거 없나 확인해봐
다 고른 것 같아
- 정말 재미있어
- 이것 봐
신부 들러리에겐 이게 좋겠다
줘봐
맡아봐
- 향기롭네요
- 그치?
이것 봐
긴 꽃도 좀 쓰자
화려하게...
정말 고마워요
어떤 것 같아?
정말 예쁘지?
너가 뭐 하는지 알아
너 진짜 왜 이래?
- 무슨 짓이야?
- 진정해
- 준비 다 됐어
- 무슨 준비?
프로 춤꾼 만들어줄게
믿어보지
걔 목적은 뻔하다고
캐던스를 따먹으려는 거야
기회를 줘봐
그 주접과...
욕설과 불량끼의 뒷면엔...
왕따의 아픔이 숨어있을 거야
내 생각은 그래
자위행위 많이 해서...
뇌가 상했군
날 잘 봐, 내 특성은 뭐지?
입이 무지 더럽다
고마워
넌 내 배짱을 닮아야 돼
너도 남자냐?
자세도 이게 뭐냐?
파트너를 리드해야지
따라해
- 이게 왈츠야
- 왈츠?
- 잘하는데
- 그렇고말고
이 결혼식에서
네 체면을 살려주지
나, 이러다가
네 거시기 털까지 깎아주는 거 아냐?
거시기 털도 깎아야 돼?
꼴통
난 몰랐어
동네 술집은 편해요
체인점 로고송...
안 들어도 되고
로고송 싫어요?
볼테르가 그랬죠
"로고송은 공허한 말장난에 불과하다"
캐덴스, 여긴 웬일이에요?
볼테르의 명언 알아요?
볼테르?
너 볼테르 알아?
너보다 잘난 사람
학구적인 얘긴 지겨워요
나도요
똑똑한 것도 피곤해
나도 명언 한마디 해요?
볼테르 새끼 뽕이다
뭐?
그말 진짜 명언이네
명언을 하나 주마
"돈과 섹스로 인생을 즐겨라"
이 섹스 전도사의 철학이죠
- 멋져요
- 통하네
뭐가 멋져요?
말도 안 되는 헛소린데
- 말 돼요
- 말 돼, 짜샤
이 바보는 놔두고 나갑시다
됐어, 새꺄
내가 갈게
나도 핀치랑 좀...
걸을래요
- 괜찮죠?
- 응
쌍코피 나게 한판 해보자고!
- 빨리 치워
- 알았어
캐덴스가 내 말 하든?
핀치도 너도 맘에 드나 봐
내일 캐덴스 시간 있대?
미셸과 가봉하러...
- 간댔어
- 걔 엄만?
날 좋아하던데
결혼식 준비 땜에...
양가 부모가 어디 간대
그러니 집에 안 계실 거야
그러니까 오지 마
와도 못 만나
결혼은 왜 하냐?
후회 안 할 자신 있어?
있어
미셸은 날 인간답게 해줘
- 그 누구도...
- 아냐, 꼴통아
넌 여자라곤 미셸밖에 모르지?
나디아도 찼잖아
머저리
여자도 모르는 게
무슨 결혼이야?
이건 미친 짓이야
결혼할 땐 다 긴장돼
결혼은 평생인데...
전 미셸 외엔 경험이 없어요
아빠라면 나디아를 거부했겠어요?
걔가 뭐라던?
예를 들어서요
난 또...
난 결혼했어
- 안 했다면요?
- 걘 학생이야
- 아빠도 학생이면?
- 당장 잘 거야!
지금 네 감정은
자연스러운 거야
동물적 욕구만이...
결혼의 전부는 아냐
변태적 섹스게임이...
다가 아니라고
그보다 훨씬 의미심장하다고
오래된 부부일수록 잠자리가...
뜸해진단다
횟수는 적어도...
의미는 훨씬 깊지
네 엄만 아직도 날 미치게...
만들어
좋은 뜻에서 말이야, 이해되냐?
내가 무슨 말을 하려는지 알겠니?
네, 뭐...
- 또 물어볼 건?
- 없어요
언제든 물어봐
안 왔어
안 보이게 주차해
세상에!
내 바지 죽이지?
애들은 쓸만해요?
암!
와인 주면...
서비스 끝내줘
지하실에 있어요
내가 갈게
손님 맞아야지
여러분!
소개하지
크리스탈 경관과 브랜디 양
맙소사!
집안이 엉망이잖아
내 똥꼬 보여?
못된 것 같으니!
묵비권 행사할 생각 마!
실토하고 말 거야
구경만 할 거야?
- 파티 안 할 거야?
- 해! 할 거야!
뭐? 안 들려
네
- 총각 파티
- 안 들려, 더 크게!
알았어요, 해요
그건 좀 심했다
- 기다려
- 짐이 오면 시작하자
시끄러워!
이건 우리 파티야!
벗겨
내 애인한테 혼나는데
춤추는 줄 알았어?
멍청하게 웃지 마, 꼴통 짜식아!
너무 좋아!
- 좋았냐? 좋았어? 얼마나?
- 네, 좋았어요
미안해요
아직 아냐, 더 있어야 돼
이미 말했지만 정말 좋아요
크리스탈 경관과...
나 사이에는 뭔가 통하는...
- 짜릿함?
- 네
내 엉덩이를 그렇게
때린 사람은 없어요
내 젖꼭지를 그렇게 세게
꼬집은 사람도 없어요
전 탄트라 예술의 대가예요
전 그녀의 몸을
보고 있노라면...
예술을 보는 것 같고
그녀에게 하고 싶은 것이...
정말 멋지다
고마워요
너야말로 멋지다
날씬해 보여?
뭐야, 카우보이냐?
뭐? 분홍이 너무 야해?
제발 옷은 옷장에 도로 넣어
그거야말로 정말 심했다
결론은, 넌 정말 못된 여자애야
넌 못되게 굴었니, 브랜디?
정말 못되게 굴었어?
심했다
옷 벗겨!
이제 청소 좀 할래
못된 계집애야
우리 뽀뽀하는 거 보여줄까?
아니!
그런 건 말고
다 같이 하는 건 말고
- 이미 했잖아
- 고마웠어
농어를 키웠었거든
아니라고 이름 졌는데
정말 귀여웠고...
날 정말 좋아했어
날 보곤...
- 이런 표정을...
- 춤 좀 추지 그래
그랬었는데 정말 좋았어
아니가 보고 싶지만...
가끔은 동물의 왕국을 봐
- 그 프로 정말 재밌어
- 나랑 뭔 상관이야!
춤 좀 춰 줄래, 제발?
아끼는 옷이에요!
모르겠다, 찢어요
뭐?
아냐
화끈한 파티지?
쟤 신경 쓰지 마
진짜 화끈하네
스티플러 왜 날 빤히 봐?
젖통 나왔나 해서
더럽지도 않은데
어떻게 씻기란 말이야?
몸에 뭐 바르고 와
혀로 핥아줄게
프랑스 여인 말씀이라면
꼭 그러신다면, 아가씨
한심한 바보 꼴통!
난 구경할게요
정 싫으면 하지 마
잠깐만!
컨셉 바꾸지 말고 세게 나가
케빈이 울어도 상관없으니...
학대하고 때리라고
넌 경찰, 넌 하녀...
난 매 맞는 소년야
나한테 개기지 마
- 이 변태 새꺄!
- 알았어요
- 순종해!
- 순종해요!
세상에
식사도 하는 거야?
열어 드릴게요
염병!
요리해놨어요
기대되는군
- 얘기됐다며?
- 손님 오는 건 몰랐어
혼자만 있을 거라고 했어
- 널 뭘 처발랐냐?
- 초콜릿
딴 데 가셨다고 했으니까
친구들은 안 올 거예요
귀찮게 굴 사람 없을 겁니다
왜요?
어서 들어오세요
편하게 생각하세요
- 이쪽으로요
- 고마워
- 뭐요?
- 분홍 장미네
분홍 장미
- 네 예쁘죠?
- 조화군, 속았네
깜쪽같죠?
저희 러브스토리
미셸이 말했나요?
또 들어보세
그 얘긴 늘 설레요
어디부터 시작할까요?
맨 처음에...
어디서 만났냐 하면...
음악캠프
맞아요, 음악캠프
그해 여름엔...
- 굉장히 더웠지
- 더웠죠!
- 와인 왔어!
- 맙소사!
- 짐
- 안녕
짐, 정말 놀랍군
뭐가요?
시중들 사람까지 부르다니
와인 한잔 부탁하네
- 부탁해요
- 그래, 부탁해요
- 네, 손님
- 와인 땜에 불렀어요
와인, 맞아요
- 맞습니다
- 딴 이유 없죠?
정중히 대해주셔서 감사합니다
오늘 준비된 와인은...
99년산 세이부눈으로...
향이 진하고 남성적이죠
세련됨의 극치랄까요?
- 짐
- 네?
내가 와서 놀랐나 보군요
- 조금요
- 개들한테 가볼게
네!
두 분이 같이 가보세요
가지 마세요!
잘 있대요
- 어떻게 알아?
- 제가 확인했어요
- 확인했대요
- 했어요
- 고맙소
- 요리 도와줄게
- 네
- 친구해 드릴게요
고마워요
이 직업 얼마 됐죠?
미스터...
- 벨베디어예요
- 벨베디어라
좀 춥다
얼마나 더 있어야 돼?
몰라, 숨어 있으래
부를 때까지 기다리지 뭐
진짜 변태들인가 봐
네 거에 넣어, 내 거에 넣어?
접시 준비됐나?
- 접시가 있어야지
- 네!
왜?
- 아녜요
- 왜 소릴 질러?
- 접시 깬 줄 알고
- 깨졌어?
- 아뇨
- 그럼 빨리 꺼내
- 네, 여기요
- 좋아, 이제...
도마를 꺼내야지
- 잠깐요!
- 왜?
제가 꺼낼게요!
됐어, 내가 꺼낼게
여기 있군
이거면 되겠어
칠면조요리 했나 봐요
확인해보죠
이게 다 뭐야?
진흙이에요
닦으려 했는데 죄송해요
정말 창피하네요
안 지워지겠는데
걸레가 있어야겠군
- 가져올게요
- 안 돼요!
여기 없어요
- 여어
- 여기 없어요, 제가...
딴 데로 치웠어요
- 딴 데 어디?
- 기억이 안 나요
- 기억이 안 나?
- 기억 못 하는 이유가...
실은 제가 아닌...
가정부가 치웠어요
가정부 없잖아
없기는요!
- 부르셨어요?
- 세상에...
- 안녕하세요
가정부 아줌마...
걸레 어딨어요?
주인님이 제 똥꼬에
- 뭐?
- 어디 넣어?
전 그런 짓 안 했어요
청소할까요?
젠장, 왜 이렇게 더워?
세상에!
브랜디, 뭐 하는 거니?
브랜디, 여긴 동유럽이 아냐
제 사촌인데...
여기 풍습을 몰라요
얠 추천한 게 실수였어
자, 걸레!
여네요
걸레를 차에 뒀더군
그건 똥꼬가 아니고...
차야
그래서 저번에 똥꼬...
태워달랬군
죄송해요
빨리 가자
죄송합니다
별일 없나 와봤어요
냄새 좋네!
친구가 좀 특이하군
빨리 닦자고
세제가 여든가?
- 맙소사!
- 이게 뭐야?
- 괜찮아요
- 괜찮아?
- 누가 이랬어?
- 괜찮아요, 그치?
해롤드, 신고해요!
됐어!
- 맙소사
- 내가 처리하겠어!
빨리 오네
옷도 멋진데
- 누구야?
- 민중의 지팡이요
- 닥쳐!
- 알았어요
누가 꺼내줬어?
다들 죽었어!
- 얜 다쳤어요!
- 더 맞아야 돼!
- 하지 마요!
- 닥쳐, 꼰대야!
- 짜릿해?
- 당신, 미쳤수?
- 아야랬어!
- 더러운 년, 입 닥쳐, 순종해!
뭐 하는 짓이야
- 당신, 경찰 맞아?
- 할망구도 맞을래?
- 그만해! 다 틀렸어
- 스티븐!
- 괜찮아요
- 무슨 일이야?
연극 그만하자고
이 여잔 가짜 경찰이에요
케빈은 괜찮아요
제가 꾸민 거예요
두 분 앞에서 짐을 영웅 만들어 주려고
저처럼요
가짜 경찰을 고용하고
케빈을 묶은 뒤...
짐이 구하게 각본을 짰는데...
뭘 좋아하는지 알아야죠
핀치가 포르노 배우를
데려왔어요
짐, 사실인가?
사실이에요
바보 같은 생각을 했군
우린 너무 놀랐어
벨베디어 씨도!
제 탓이에요
전 나쁜 놈이에요!
넌 나쁜 애가 아냐
자넨 친구를
도우려던 것뿐이야
잘한 건 아니지만
뜻은 갸륵해
저기요...
그런 바보 같은 장난에
놀아난 제가...
더 나쁩니다
야단치시려면...
절 치세요
우리가 너무 부담을 줬군
이 일로 둘 다 배운 게...
많지?
이렇게 노력하는 자세라면...
자넬 믿어도 되겠어
스티븐, 자넨 좋은 젊은이야
반지를 맡아줘
잘 보관해야 돼
- 농담이시죠?
- 아냐
이젠 나 빼놓곤
결혼식 못 하겠지?
그래
그 결혼식, 완전히 개판되겠네
당연하지
- 운전 조심해
- 서재에 또 있어
- 고마워요
- 천만에!
- 자리 있어?
- 없어
난 혼자 타고 갈게
그래, 이따 봐
나랑 같이 가
고마워, 캐덴스
마음도 예쁘셔
알았어, 입 다물게
개들이 갖고 노는 게
뭐냐고 물으시잖아
- 뭐?
- 마사지 기구라고 했지
되게 시원하네
- 정말 웃긴다
- 맞아
저런 건 너무 노곤해
- 무슨 뜻이야?
- 나도 모르겠어
'결혼식 행사장'
스티플러 씨,
이미 말씀드렸듯이...
이틀 전에
예약을 취소하셨습니다
다시 묵겠다고 하시니...
핀치 씨를 설득해
한 방을 쓰시죠
꼴통아, 난 예약 취소 안 했어
이 꼴통 핀치가
전화했단 말야
바보 같은 당신이 취소했고
크리스토프, 제 친구의
무례함을 용서하세요
- 난 그런 적 없어
- 저도요
당신의 무례함과 외설도
아무 소용이 없어요
그러면 당신을
꼴통, 머저리라고...
해도 상관없겠지
그러지 말고
당신 아버지나 따먹어
- 내 아버지요?
- 그래, 그래
하는 김에 거시기에
손가락이나 넣지 그래
핀치, 무례함과 외설로
도움이 되는 건 없어
여기 또 있다
주머니를 구해서...
거시기를 넣으면 자라서...
자위행위나 하지 그래?
무슨 말인지 알아?
정말 역겹다
변태인 동유럽 사촌과
청소나 하지 그래?
- 여기 왔어?
- 말도 안 돼요
제 남편 골프 예약을 하고요...
저는 얼굴 마사지를
하려고 해요
저도요
- 재밌을 거예요
- 드라마 못 보잖아
- 재방송 보세요
- 팍팍 좀 밀어
미셸이 맘에 드실 거예요
미셸은 초콜릿처럼
부드러운 애예요
- 나 초콜릿 못 먹어
- 네, 당뇨시니까
그동안...
힘든 일 겪으신 거 알지만...
내일은 짐의 결혼식이에요
가문의 경사인데...
활짝 좀 웃으세요
알았다, 알았어
좋아 죽겠다
그러셔야죠
신랑 할머니 나갑니다!
손자가 내일 결혼한다오
손자가 결혼하니까
기쁘신가 봐요
"축하합니다"
"면도기"
더 커 보이네
꽃은 냉장시킬 겁니다
- 그게 좋겠네요
- 정말 예뻐요...
짐, 무슨 짓이야?
죄송해요
조심해줘요
주방은 화장실이 아녜요
나 연애할 땐
거기 털 안 깎았어
입에 털 묻는다고 불평하는...
여자도 없었고...
그런 얘긴 생략해요
알았어, 내가 실수했다
- 반지 좀 봐도 돼?
- 안돼, 안전하게 보관키로 약속했어
- 내 주머니를 떠나지 않을 거야
- 알았어, 반지의 제왕
신경을 많이 쓰네
결혼식 때 울 것만 같아
입에 발린 말 아냐?
상대에 따라서 다르게 행동해?
가령 내 앞에서?
천만에! 왜?
넌 그런가 보지?
난 나일 뿐이야
남을 왜 신경 써?
- 맞아, 까짓 새끼들!
- 뭐?
- 내 말은...
- 맞아, 까짓 것들!
- 어머님, 아버님!
- 안녕
안녕하세요?
가요
개 봐줘서 고마워
저, 개 좋아해요
소시지 더 줄까? 자!
여기 있다
- 먹어
- 좀 줘봐
여기 있어
이제 없는데
- 왜 그래?
- 젠장!
괜찮아?
응
- 키스했다고?
- 근데 돌변했어
개한테만 관심을 보여
그럼 잘됐네
그는 내게 잘해줬어
그게 진심인 것 같아?
진심이면 좋겠어
날 좋아하는 것 같아
아니, 좋아해주길 바라는 거지
싸!
딴짓 하지 말고
빨리 싸란 말이야
맞고 쌀래?
착하지
빨리 똥 싸라니까!
염병
개가 결혼반지 삼켰지?
천만에!
그런데 왜 개만 따라다녀?
개가 좋으니까!
캐덴스가 나한테
키스한 거 모르지?
혀도 넣었어
이렇게
뻥치지 마
뻥칠 거면
더 세게 치지
내 거시기를 뽀뽀했다던가
가슴을 만졌다던가
게임 끝났어
옳지!
드디어 싸는구나!
울랄라!
이만 실례!
난 똥 치워야 돼
고맙다, 똥개들아
- 전화해보지 그래
- 그러지
스티븐, 이리 와봐
좀 바쁜데
빼지 말고 와봐
빨리 와!
미셸의 결혼반지 좀 보여줘
- 안 돼요
- 안 돼?
- 지금 없어요
- 뭐?
- 잃어버렸나?
- 끔찍한 말 마세요!
방에 모셔뒀어요
- 다행이네
- 미안해
나중에 보지, 뭐
- 네, 알았어요
- 손에 든 건 뭐야?
이거요?
아니, 저쪽 손
초콜릿 트러플요
- 맛있겠네
- 어디서 났어?
요리사 말이 트러플은 내일
피로연 때 낼 거라던데
이런 도둑놈하곤
제가 한 개 슬쩍했죠
먹고 싶어하는데 한입 줘
- 한입만!
- 안 돼요
이것뿐이에요
쪼다
- 반만 줘
- 이러면 어때요?
기다렸다가 내일 실컷 드세요
- 정말 멋질 거예요
- 지금 먹고 싶어
- 제 거예요
- 어서!
- 줘봐
- 안 돼요
한입만 먹어볼게
치사하게 혼자 다 먹나?
- 맛있네요
- 그래? 달아?
무지 달아요
입 다물고 먹어
하지 마요
맛이 어떤지 설명 좀 해봐
구수한 맛이에요
- 스위스제야 프랑스제야?
- 독일제 같아요
말랑말랑해?
- 네
- 그럼 더 맛있지
이 맛을 즐기려고 해요
- 금방 나왔어?
- 네, 금방 나왔어요
금방 나온 것만큼
맛있는 건 없지
없죠
문제는 하나만 먹을 수가
없다는 거야, 그렇지?
그렇죠
하지만 자제할 줄 알아야
한다는 거지, 그렇지?
맞아요, 하지만 힘들죠
정말 힘들어요
천국의 맛이겠군
나도 하나 갖다 줘
이런 이기주의자 같으니라고
다음엔 모두에게 갖다 줘
우리만의 비밀로 하죠, 네?
- 그러지
- 가봐야 돼요
그만 먹어
밥맛을 버릴 테니까
알았어요
가봐야 해요
할머니?
소개할 사람이 있어요
미셸이에요
이젠 저도 가족이에요
예쁘죠?
저희들, 내일 결혼해요
기쁘시죠?
유태인이 아니잖아!
- 절대 결혼 못 해!
- 할머니
"유태인도 아닌 것!"
- 젠장
- 날 미워하셔
어떡해!
할머니, 우린 사랑해요
그럼 됐잖아요
할머니
- 아프시진 않지?
- 괜찮으세요
네, 좀 피곤하신가 봐요
건강이 안 좋으세요
아버님이 할머니 표정 보면...
맘 아프실 거야
내 탓이야
자기 탓이 아냐
할머닌 19세기 사람이야
걱정 마, 방법을 생각해볼게
자기가 꿈꿔온 결혼식을...
망칠 순 없지
모두 건배합시다
지난 몇 주일을...
못 잊을 겁니다
새로운 사람들을 만났고...
뜻밖의 일도 많이 겪었지만...
불상사는 아직 없었어요
이건 경사예요
물론이지
결혼은 경사죠
그런 뜻에서...
건배합시다
신랑 애 쑥쑥 낳고
신부 돈 잘 벌길!
- 맞죠?
- 훌륭해요!
시바가 늘 계속되길!
멋진 결혼을 위하여!
봤지, 짜샤?
내가 이겼어
갑자기 키스해서...
화났으면 미안해
화 안 났어
내 마음이 특별하다는 걸...
보여주고 싶었어
너도 내게 특별해
오늘 밤 특별한 데이트를 할까?
방이 몇 호야?
케빈 방에 묵어
- 젠장
- 중앙홀 복도 끝에...
큰 벽장이 있던데
거기 좋겠다!
자정에?
- 알았어
- 좋아
"캐덴스랑 섹스할 거야"
깜짝이야!
너, 스토커야?
도둑질은 조용히 해야지
이거 알아, 꼴통아?
결혼식에선 뭐든 공짜야
용건이 뭐야?
짐 할머니가 결혼을 반대해
조용히 계시게 해야 돼
달갑진 않지만 너도 도와줘
난 캐덴스와 약속이 있어
넌 섹스만 아냐?
밥값은 해야지
시끄러, 새꺄!
난 똥도 먹었어!
캐덴스 꼬시려고
별 생쇼 다했다고!
'넌 특별해' 어쩌고 구라치면서!
우린 정말
특별한 놈들이지, 그렇지?
덕분에 드디어 오늘 따먹게 됐어
너무 좋아서 이럴 거야
"이런 게 좋아, 자기야?"
걘 내 품에서 이렇게 속삭일 거야
"맞아, 자기야, 계속해!"
"핥아줘, 쪽쪽 빨아줘"
온 지 오래됐어?
젠장
캐덴스, 정식으로 인사해
이게 진짜 스티플러야
- 안녕
자기야!
넌 진짜 또라이야
왔다고 말하지!
할머니에 스티플러
그리고 케이크까지!
모든 게 꼬여
사고 칠 나이도 지났는데...
난 왜 이렇게 되는 게 없지?
이런 내가 결혼해서...
잘 살 수 있을까?
늘 사고만 칠 것 같아
넌 대형 사고를 잘 치지만...
항상 멋지게 해결해 왔어
용기를 내
잘될 거야
지금 빨리
주방으로 와보세요
또 뭐야?
다시 만들 시간이 없겠죠?
전력이 차단됐을 때...
컴프레서를 재작동 안 하면...
냉장실이 뜨거워져요
오븐이 되어버리는 거죠
스티플러가 스위치 만졌어
미셸, 미안해
- 꽃이 왜 저래?
- 네가 죽였어
네가 다 망쳤어
무슨 소리야?
넌 이 결혼식엔 관심도 없지?
꼴통, 화내지 마
그만 가줄래?
좋아, 잘 있어라
난 잘못 없어!
내가 전기 박사야?
염병
젠장!
이봐요, 꽃집 아줌씨!
"자이코스키"
이봐요!
자요?
제발, 일어나 봐요!
- 자이코스키 부인?
- 누구예요?
내일 결혼식 때 쓸 꽃이 죽었어요
내가 죽였어요
- 뭐요?
- 내가 죽였다고요
빨리 나와요
아줌씨 가게에 가서...
빨리 꽃꽂이 다시 해서...
결혼식장에 갖다놔야 돼요!
지금 제정신이유?
물론 아니죠
댁의 행동이...
무례한 건 둘째치고...
다시 할 시간이 없어요!
다섯 명이 이틀 작업한 거예요
불가능해요!
풋볼에선 절대
중도 포기는 없어요
진작 그러시지!
꾀부리면 죽는다!
풋볼도 이렇게...
죽자사자 해봐!
저것들 동작 봐라!
잽싸게 움직여!
화끈하게 섹시하게!
화병을 잡아, 그렇지!
빨리 움직여!
좋아, 코너
좋아, 디보어
엉망이야, 다시 해!
지금 파티하냐?
칵테일 갖다 줘?
띠리링, 여보세요?
너 빨리 일하래, 짜샤!
두 선남선녀의...
결혼을 축하하며...
어쩌고저쩌고
꼭 게이 분위기네요
그래, 쿨하지?
- 수고했어요
- 별소릴
사귈까?
- 또 오버한다!
- 미안
세상에!
- 어떻게 된 거지?
- 기적이야!
- 스티플러
- 인사는 나중에 해
- 넌 또라이야
- 알아
- 진짜 또라이야
- 고마워
난 사과 잘 못해
노력은 A학점 줄게
고마워, 공부는 늘 C였는데
섹스를 위해서야...
결혼식을 위해서야?
둘 다야
- 그리고
- 뭐?
- 난 널 좋아해
- 솔직한 대답이군
가봐야 돼
꼴통이 여자에게 꽃을 줬어
이건 큰 뉴스야
원숭이가 드디어
인간으로 진화했군
아직도 화났냐?
아니, 캐덴스는...
학구파를 싫어해
멍청한 걸 좋아하더군
걘 나보다 너랑 어울려
고맙다, 꼴통
널 미워해야 살맛 나는데
나, 네 엄마랑 잤어
두 번
이제 살맛 난다!
준비됐어?
- 결혼식은 1시간 뒤야
- 우리 얘기야
잠깐만!
난 빠지면 안 돼?
짐을 실망시킬래?
젠장!
10분만 기다려
- 벽장에서 기다릴게
- 벽장
- 날 보자고 했니?
- 네, 앉으세요
아버님은 늘 짐의...
버팀목이셨다죠?
저 좀 도와주세요
짐이 그러던?
무슨 일인데?
혼인 서약서를 못 쓰겠어요
첫 생리 때처럼 당황돼요
첫 생리 땐
다 당황해
신체에 급격한 변화가 오잖니
생리대도 써야 되고
생리 말고
서약서 얘기예요
아, 서약서!
그래, 그래
말해봐
짐에게 갔다 올게
사람들과 접촉 못 하시게 해
- 알았어
- 조심해, 괴팍하셔
가자
왔구나
몇 가지 너희에게
말할 게 있어
아, 짜증 나!
내 말이 들렸니?
계속해, 재밌네
네가 그랬지?
난 늘 문제를 잘 해결한다고
그 이유를 생각해봤는데...
너희가 늘 곁에
있어줬기 때문이었어
스티플러 너도
난생 처음으로...
이번엔 모든 게
잘 풀릴 것 같아
나 자신도 놀라워
고맙단 말을 전하고 싶었어
고마워
그 말 하려고 불러낸 거야?
됐네, 띨빵아!
그래, 짐 고맙다
- 결혼식 준비해야지
- 알았어
그걸 글로 쓰긴 힘들지
불안한 마음 이해해
그건 당연한 거야
제 느낌을 표현 못 하겠어요
세상에 불가능은 없어
이걸 생각해봐
왜 남녀간의 섹스를...
메이크 러브라고 할까?
전 빠구리라고 하는데요
'빠구리'?
짐과 빠구리 말고...
딴 일을 할 땐...
어떤 느낌 들어?
빠구리 하고 싶다
종일 빠구리만 할 순 없잖아
안 해보셨어요?
해봤지
아침부터 점심도 거르고
한 적 많아
어쨌든 빠구리를...
메이크 러브라고 하는 건...
사랑이 중요하기 때문야
사랑은 타협과 희생이야
그리고 짐은
너를 위해 희생했어
짐은 널 위해
거기도 면도했어
어떤 문화권에도
없는 일이지만...
널 위해 그런 거라고
맞아요, 사랑은 그저
느낌이 아니고...
털을 깎는 거예요
고마워요, 아버님
그런 얘기까지
다 쓸 건 아니지?
실례합니다
빨랑 비켜봐
섹스하러 가야 돼
할 말이 있다
뭐냐 하면...
알아요
어딨는지 안 보여
여었군
뭐 하는 거야?
짐 할머닌?
속썩여서 갖다버렸어
뭐?
아무도 모르는 데 가둬놨어
- 캐덴스, 어디 가니?
- 엄마
이 순간을 너무나 기다렸어
생각보단 푸짐하네
상관없어
중요한 건 옷 속이니까
넌 너무나 아름다워
난 정말...
- 할머니
- 할머니?
집중해!
그게 아냐, 오해 마!
- 문 닫아!
- 알았어, 계속해
넌 영웅이야
그건 다 똑같아
어머니도 기쁘신가 봐
이날을 무척 고대하셨지
그러셨겠죠
- 대견하구나
- 고마워요
하지 마요
- 잘하게
- 감사합니다
할머니, 풀리셨네?
- 스티플러 덕이야
- 스티플러?
할머니랑 한 놈!
- 엄마랑 한 놈!
- 그래, 했다!
이걸 그냥 콱!
영원히 사랑할 것을
맹세합니다
미셸, 넌 내가 평생
함께 하고픈...
유일한 여자야
- 사랑해
짐, 내 맘을 어떻게 표현할지
고민하다...
문득 깨달았어
사랑은 그저 느낌이 아냐
행동하는 거지
드레스를 위해
먼 길을 달려가고...
특별한 면도를 하는 것
자기는 내게 모든 걸 줬어
나도 모든 걸
자기에게 바칠게
고마워
짐 레빈스틴과
미셸 플래어티는...
이제 부부가 됐습니다
키스하세요
"자, 여러분"
"레빈스틴 부부를..."
"무대로 모시겠습니다"
- 내가 리드할게
- 알았어
내가 가르쳤어
짐, 춤을 배웠네?
무사히 끝났네요
- 그러게요
- 내 딸이 오늘 밤...
여자가 되는군요
당신 설마 아직 걔가...
제 생각에도 걔들은 아직...
선을 안 넘었어요
이따 봐요!
- 터프가이!
- 스티플러 어머니
오셨군요
안 보이길래 궁금했어요
구석에 있었어
번거로운 게 싫어서
결혼식 보고 느낀 게 많아요
이상형도 분명해졌고
프러포즈 아니지?
우린 이제 끝났어
알아요
하지만 추억이 너무 많아요
- 당구대 위
- 자동차 안
추억 또 만들까?
가시죠
상상보다 멋진 결혼식이었어
쌩 변태였던 자기가
사람 됐어
날라리였던 너도
사람 됐지
- 난 아직 날라리야
- 난 변태고
알아
우린 구제불능이야
넌 해냈어
내 인생의 버팀목인
누군가에 의하면...
우리 둘은...
지극히 평범하고 정상이야
지극히
- 저다
- 죽인다
하나 건질 거랬지?
세상에, 딱 내 타입이야
- 어머니 따먹고 싶어요
- 따먹고 싶은 어머니
맙소사, 뭐야?
벌써 끝난 거야, 핀치?
아뇨, 어머니
이제 시작이에요
저 새낀 진짜 선수야!
- 김 서리잖아!
- 어떻게 해봐!
오, 스티플러 어머니!